1. HTML 与 XHTML区别 ？

      DOCTYPE文档及编码
      元素大小写 
      属性布尔值
      属性引号
      图片的alt属性
      单标签写法
      双标签闭合

2. strong与b、em与i？

    表现形态都是 文本加粗  和  文本斜体

    区别：是否具备语义化

3. 引用标签？
    blockquote  :  引用大段的段落解释
    q  :  引用小段的短语解释
    abbr  :  缩写或首字母缩略词
    address  :  引用文档地址信息
    cite  :  引用著作的标题
    
4. iframe标签？

    可以引入其他的html到当前html中显示。

    主要是利用iframe的属性进行样式的调节。

5. br 与 wbr ?

    br 就是换行、  wbr 就是软换行（在指定时机进行换行）

6. pre 与 code ?

    针对网页中的程序代码的显示效果。

7. map 与 area ?

    给特殊图形添加链接，area能添加的热区的形状：矩形、圆形、多边形。

8. embed 与  object ?

    给flash和一些插件进行渲染操作的标签。


9. audio 与 video ？

    引入音频与视频的标签。属于H5的功能。


10. 文字注解？

    ruby  、 rt 这样一个组合

11. link扩展学习？

    添加网址标题栏前的小图标：
    <link rel="icon" type="/image/x-icon" href="http://www.mobiletrain.org/favicon.ico">
    DNS预解析：
    <link rel="dns-prefetch" href="//static.360buyimg.com">

12. meta扩展学习？

    meta添加一些辅助信息。

    <meta name="description" content="大连美团网精选大连美食餐厅,酒店预订,电影票,旅游景点,外卖订餐,大连团购信息,您可查询商家评价店铺信息。大连生活,下载美团官方APP ,吃喝玩乐1折起。">
    <meta name="keywords" content="大连美食,大连酒店,大连团购">
    <meta name="renderer" content="webkit">
    <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="ie=edge">
    <meta http-equiv="refresh" content="3" url="">
    <meta http-equiv="expires" content="Wed, 20 Jun 2019 22:33:00 GMT">

13. HTML5新的语义化标签？

    header : 页眉
    footer : 页脚
    main : 主体
    hgroup : 标题组合
    nav : 导航

    注：header、footer、main 在一个网页中只能出现一次。

    article : 独立的内容
    aside : 辅助信息的内容
    section : 区域
    figure : 描述图像或视频
    figcaption : 描述图像或视频的标题部分	

    datalist : 选项列表
    details / summary : 文档细节 / 文档标题
    progress / meter : 定义进度条 / 定义度量范围
    time : 定义日期或时间
    mark : 带有记号的文本

14. 表格扩展学习？

    添加单线 : border-collapse : collapse
    隐藏空单元 : empty-cells : hide
    斜线分类 : border / rotate
    列分组 : colgroup  / col


15. 表单扩展学习？

    美化表单控件：   1. label + :checked    2. position + opacity

    新的input控件
       email  :  电子邮件地址输入框
	   url  :  网址输入框
	   number  :  数值输入框
	   range  :  滑动条
	   date / month / week  :  日期控件	
	   search  :  搜索框
	   color  :  颜色控件
	   tel  :  电话号码输入框  ( 在移动端会默认调起数字键盘 )
 	   time  :  时间控件
    
    表单属性：
       autocomplete  :  自动完成  默认 on  /  off
	   autofocus  :  获取焦点
	   required  :  不能为空
	   pattern  :  正则验证

       method  :  数据传输方式
	   enctype  :  数据传输类型
	   name / value  :  数据的键值对

    扩展标签 :	
	   fieldset  :  表单内元素分组 
	   legend  :  为fieldset元素定义标题
	   optgroup  :  定义选项组

16. BFC规范？

    触发BFC规范的元素，可以形成一个独立的容器。不受到外界的影响，从而解决一些布局问题。

    触发的样式：
        float、display、position、overflow
